Siapapun ini sangat berbahaya.
Mereka telah mengumpulkan
bukti palsu yang memberatkan saya
dan membuatku ditangkap.
Orang ini sangat berbahaya,
dan mereka memiliki
koneksi yang kuat.
Anda akan menemukan
kebenarannya, bukan?  Beri tahu saya.
Kami punya pengacara.
Pergi dan temui dia.
Dia akan memberitahumu
tentang wasiat ayah.
Sayang, tolong lakukan sesuatu
dan menghapus tuduhan
pembunuhan dari namaku.
Saya tidak ingin mati dengan
tuduhan palsu terhadap saya.
Tolong bantu aku, Kaashvi!
Kaashvi, beritahu aku!
Anda akan membantu saya, bukan?
Sayangku, t-tolong bantu..
Perawat!
Kaashvi!
Perawat, tolong lihat
apa yang terjadi padanya!
Kaashvi, kamu akan membantuku, kan?
Anda akan memenuhi keinginan
terakhir saya, bukan?  Tolong jawab aku.
Ya.  A-aku akan mencari tahu kebenarannya.
Kaashvi, dengarkan
aku baik-baik.
Siapapun ini sangat
pintar dan berbahaya.
Mereka membunuh
orang tuamu tanpa ampun.
Mereka menangkap saya karena pembunuhan.
Ketika mereka tahu bahwa Anda
mencoba mencari tahu kebenarannya,
mereka mungkin akan
melakukan apa saja terhadap Anda.
Jadi sayang, jangan
beritahu siapa pun tentang ini.
Harap tunggu di luar.
Kita perlu memeriksanya.
Anda akan menemukan kebenarannya..
- Ya, saya akan tahu!
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Kaashvi!  - Bu, silakan keluar.
Ya.  - Aku tidak ingin hidup
dengan stigma yang
melekat pada namaku!
Ya Tuhan!  Bagaimana ini mungkin?
Apa yang di katakan Bibi Aruna..
Sampai hari ini aku yakin Bibi
Aruna yang membunuh ayah dan ibu.
Tapi sekarang, setelah mendengar
apa yang dia katakan, aku merasa...
bahwa seseorang
bisa saja menjebaknya.
Lalu siapa dalang
di balik semua ini?
Bu, Ayah, hari ini akhirnya
pemeriksaan kementerian selesai.
Apa?
- Sungguh menakjubkan.  Itu luar biasa.
Mereka sangat senang
dengan pekerjaan kami.
Itu adalah berita bagus!
Kami sangat bangga padamu.
Benar, Nitya?
Ya memang.
- Ya, kami juga sangat bangga.
Selamat!
Sungguh, ini adalah berita bagus!
Sekarang, proyek Anda bisa dimulai, bukan?
Tidak, Bu.
Belum.  Ada satu masalah kecil.
Kami sudah mendapat
izin dari sini, tapi belum
mendapat izin dari
Menteri Lingkungan Hidup.
Arjun, sudah kubilang jangan khawatir.
Saya sudah menelepon
kantor mereka hari ini.
Saya telah menyampaikan
banyak pesan ke PA menteri.
Dia memberitahuku bahwa dia
akan segera membuat janji untuk kita.
Sekarang, kita tinggal
menunggu panggilannya.
Tunggu, sepertinya aku
kenal seseorang dari kantornya.
Saya dapat mencoba agar kalian
mendapatkan janji temu lebih cepat.
Bu, tolong!  Jika Anda melakukan itu,
pekerjaan kami akan selesai dengan mudah!
Begitu kami mendapat izin dari
mereka, pekerjaan kami bisa dimulai.
Jangan kuatir.  - Hei, Kaashvi.
Ayo, minum teh.
Tidak..
- Kaashu..
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya saya!
Pemeriksaan kementerian
hari ini berjalan cukup baik.
Mereka menyukai pekerjaan kami.
Selamat, Arjun.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Kaashvi!
Bagaimana kunjunganmu ke penjara?
'Apa yang harus saya lakukan?  Tidak, tidak.'
'Aku belum bisa menceritakan pada
mereka apa yang terjadi pada Bibi Aruna...'
'atau dia ada di rumah sakit.'
'Saat ini, situasinya
sangat serius.'
Bu, itu bagus.
Kami masih perlu berjalan
1-2 kali lagi untuk memutuskan.
Saya akan memberikan laporannya kepada Anda.
- Tidak masalah.
Saya akan menyegarkan diri.
Saya sangat lelah.
Oke?  Arjun, sampai jumpa.
'Apa yang terjadi pada Kaashvi?
Dia sepertinya cemas.'
"Aku akan pergi dan berbicara dengannya."
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Kenapa kamu datang ke sini seperti itu?
'TIDAK.
Aku tidak bisa memberi tahu Arjun apa pun.'
'Aku butuh bukti sebelum
mengatakan apa pun.'
'Jika orang ini
mengetahui hal ini,'
'dia mungkin menyakiti Arjun.'
'Tidak, aku tidak bisa mengambil risiko ini.'
Apa yang kamu pikirkan, Kaashu?
Beri tahu saya.
- Dengan baik...
Arjun, seperti yang kamu
tahu, aku masuk penjara hari ini.
Disana, aku bertemu...
beberapa tahanan wanita.
Beberapa kisah mereka
sangat memilukan.
aku hanya sedih...
memikirkan mereka.
Oh, jadi begitu,
Kaashu-ku yang sensitif.
Ya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Kamu sangat manis.
Satu hal lagi.
Saat ini, kulit Anda...
wajahmu...
terlihat sedikit berbeda.
Apa yang berbeda, Arjun?
Beri tahu saya.
Kulitmu bersinar.
Binar?  TIDAK.
Anda hanya bercanda, saya tahu.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Wajahmu benar-benar bersinar.
Ayo, beritahu kami rahasiamu.
Apakah kamu tidak merasakannya?
Lihatlah sendiri.
Wajahmu bersinar sekali, Kaashu!
Tampaknya sangat cerah.
Kulitmu lembut sekali.
Pipimu lembut sekali.
Aku merasa harus terus membelai
pipimu seperti
ini dengan lembut.
Dan juga, seperti ini.
Saya tidak ingin berhenti.
Ayo beritahu kami...
rahasia kecantikanmu.
Hei, Mahima!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terburu-buru?
Bibi, hari ini adalah hari
yang sangat penting bagi kami.
Kami ada pertemuan dengan
menteri pada pukul 11.00.
Saya juga perlu memberi tahu Arjun.
Dia pergi jogging, jadi aku
tidak bisa memberitahunya.
Begitu dia kembali,
kami akan pergi.
Kita tidak boleh terlambat.
Aku tahu kamu punya
janji jam 11:00, tapi...
tetapi Anda tidak akan pergi
ke sana pada pukul 11:00.
Apa maksudmu?
Kenapa aku tidak pergi, Bibi?
Karena aku punya rencana hebat.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Katakan padaku, apa yang bisa aku bantu?
- Pak, sebenarnya...
Kakek Arjun membuat surat
wasiat bertahun-tahun yang lalu.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal itu.
Memang benar bahwa...
Tuan Digviijay Bajwa
membuat surat wasiat.
Dalam hal itu, dia dengan jelas menyebutkan...
bahwa hartanya harus
dibagikan secara merata
kepada kedua anaknya,
Jagdish dan Aruna.
Saya tidak tahu kalau Bu
Aruna dipenjara karena hal ini.
Jika Anda mau, saya bisa
berbicara dengan Tuan Jagdish..
Tidak.. Tidak perlu
berbicara dengan siapa pun.
Sebenarnya, saya ingin menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas...
sebelum melibatkan
orang lain dalam hal ini.
Saya hanya punya satu permintaan, Pak.
Ke depannya, jika saya
membutuhkan bantuan Anda, tolong...
bantu aku.
- Tentu.  Tentu saja.
Terima kasih.
Artinya Tante Aruna
tidak berbohong.
Tentu saja...
mengapa orang yang mengira
dia sedang sekarat berbohong?
Mengapa mereka bersumpah
palsu atas anak-anak mereka?
Setelah semua ini,
satu hal yang jelas...
bahwa Bibi Aruna tidak melakukan
semua ini untuk properti itu.
Dan jika dia ingin...
untuk melakukan sesuatu, dia akan melakukannya
sepuluh tahun yang lalu, bukan sekarang.
Di rumah, semua orang selalu
merasa kakek sudah meninggal.
Jadi, dia akan berjuang
atau melakukan apa
pun demi properti itu
sepuluh tahun yang lalu.
Mengapa dia melakukannya
setelah bertahun-tahun?  Ini berarti...
dia tidak bersalah.
Seseorang telah menjebaknya dalam hal ini.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Seseorang telah
berkomplot melawannya...
tetapi tidak ada yang
memahaminya atau menyadarinya.
Siapapun yang melakukannya adalah orang
yang sangat cerdas dan sangat berkuasa.
'Ada seorang wanita'
'yang telah melakukan begitu
banyak hal buruk dan berbahaya.'
'Dia tinggal di rumah
mertua Kaashu.'
'Dia juga berbahaya
bagi Kaashu.'
Ya!
Ayah juga bilang kalau ada
seorang wanita di rumahku,
yang sangat kuat dan berbahaya.
Bibi Aruna adalah orang
yang pemarah dan lugas, tapi...
dia tidak kuat atau berbahaya.
Faktanya, dia adalah seorang ibu
rumah tangga yang sangat sederhana.
Dia tidak memiliki
banyak kontak atau uang
bahwa dia bisa mempekerjakan
seseorang untuk membunuh ibu dan ayahku.
Hanya orang yang punya uang dan
kekuasaan yang bisa melakukan itu.
Ayah bilang siapa pun itu
berasal dari rumah mertuaku.
Namun di sini hanya ada dua orang
perempuan, yaitu Bik Aruna dan Nitya Ma.
Nitya Ma!
Nitya Ma!  Ya!
Semua hal ini bisa
dikatakan tentang Nitya Ma.
Semuanya cocok dengan kasusnya.
Ayah mengenalnya,
dan Nitya Ma sangat kuat.
Jika seseorang menghalanginya,
dia bisa berbahaya.
Apakah itu berarti Nitya Ma
yang melakukan semua ini?
Dia membuat plot yang besar!
Dia menjebak Bibi
Aruna dan mendapatkan...
orang tuaku terbunuh?
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Anda memiliki semua surat-surat
penting, bukan?  Periksa lagi.
Ya, Arjun.  Anda sudah menanyakan
hal ini kepada saya berkali-kali.
Saya sudah mendapatkan segalanya.
Jangan kuatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
saya khawatir.
Kami melakukan semua ini...
agar semuanya bisa dimulai
tepat waktu, tapi macet...
karena kami belum mendapat izin.
Bagaimanapun, kita harus
menandatangani ini.  Kita harus mulai..
Semuanya akan selesai.  Santai.
Hai.  Saya Arjun Bajwa.  Saya
punya janji dengan menteri.
Sebenarnya untuk proyek biogas saya,
Saya perlu tanda
tangannya di beberapa surat.
Maaf, Pak Arjun,
tapi dia sudah pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Kami punya janji dengannya.
Aku tahu, Arjun, tapi dia harus
pergi untuk kunjungan penting.
Jadi, dia harus pergi.
Dia punya banyak janji hari ini,
tapi dia tidak bertemu siapa pun.
Apa maksudmu?
Kami punya janji, jadi kami
memutuskan untuk bertemu.
Ini tidak adil.  Kami sudah datang..
- Hei, tidak apa-apa.
Kapan kita bisa
kembali menemuinya?
Sore atau malam hari?
Bu, dia telah pergi mengunjungi
desa selama tiga hari.
Dia akan kembali
setelah tiga hari.
Kembalilah setelah tiga
hari dan buat janji lagi.
Selama tiga hari?  Dan kita harus..
- Permisi.
Permisi.  - Aku.. Hei, apa ini?
Tiga hari!  Mahima,
bagaimana kita bisa menunggu..
Hei, ini tidak adil.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Arjun.
Arjun, apakah kamu sudah
mendapat tanda tangan menteri?
Tidak, Bu.
Saya pikir pekerjaan saya akan selesai
setelah Anda mendapatkan janji temunya.
Tapi dia meninggalkan kantor
bahkan sebelum kami sampai di sini.
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak ada di sini, Bu.
Dia keluar selama tiga hari.
Saya bekerja sangat keras, membuat
orang lain bekerja keras, tapi apa gunanya?
Semuanya sia-sia.
Moodku sudah rusak sekarang.
Arjun, santai.  Apa gunanya
merusak mood Anda?
Kau tahu dia orang yang sibuk.
Dia adalah seorang menteri.
Tidak mudah untuk bertemu dengannya.
Itu juga di saat-saat terakhir.
Lihat, dia masih
memberiku janji.
Tapi dia mendapat pekerjaan
lain pada menit terakhir.
Apa yang bisa kami lakukan?
Untuk saat ini, santai saja.  Kami
harus menunggu selama tiga hari.
Setelah dia kembali, saya akan
mendapatkan janji temu lagi.  Oke?
Sampai saat itu tiba, mohon
jangan merusak suasana hati Anda.
Saya sedikit sibuk.
Bisakah saya menelepon Anda kembali nanti?
Ya.  Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Saya harus mendapatkan
janji temu lagi setelah tiga hari!
TIDAK!  Apa yang saya pikirkan?
Bagaimana aku bisa berpikir
seperti ini tentang Nitya Ma ini?
Nitya Ma tidak bisa melakukan ini.
Dia adalah sahabat ibu.
Mereka seperti saudara perempuan.
Nitya Ma tidak bisa
melakukan ini.  Dia tidak bisa
membunuh ibu dan ayah
tanpa ampun.  TIDAK.
Kapan pun ibu mempunyai masalah,
Nitya Ma selalu mendukung
dan membantunya.
Saya telah melihatnya sejak saya
masih kecil.  Dia orang yang baik.
Dia tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dia menjadi terkenal untuk dirinya sendiri
sebagai pegawai negeri sipil.
Ya.
Jika dia benar-benar orang jahat,
setidaknya seseorang akan memiliki
keraguan itu selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa membodohi
semua orang selama ini.
Apakah saya sudah gila?
Bagaimana saya bisa memikirkan
hal seperti ini tentang Nitya Ma?
Bagaimana aku bisa berpikir
dia bisa melakukan semua ini?
Tapi malam itu, Arjun dan aku...
hampir menangkap
Birju di pabrik.
Aku bahkan punya sari itu.
Ya, saya ingat betul...
Nitya Ma telah memakai sari itu.
Dia telah mengenakan
sari itu, dan pada saat itu...
bahkan saat itu, aku ragu dialah
yang membunuh ayah dan ibu.
Tapi sari robek itu
kami temukan di lemari
Bibi Aruna, dan sari
Nitya Ma tidak robek.
Itu berarti dia tidak mungkin
menjadi pembunuhnya.
Tapi kata bibi Aruna..
siapapun orang
itu sangat pintar.
Saya bahkan tidak bisa membayangkan
betapa pintarnya orang itu!
Mungkin ada yang
mengambil sari robek itu...
dan menaruhnya
di lemari Bibi Aruna.
Nitya Ma bisa melakukan itu.
Tentu saja dia bisa.
Mungkin dia menukar
sarinya yang robek
dengan sari bibi
Aruna dan menaruh
sarinya sendiri di
lemari bibi Aruna.
Mungkin itulah cara
dia menjebaknya.
Karena sarinya ditemukan
di lemari Bibi Aruna,
tidak ada yang mencurigai Nitya Ma.
Dan semua orang percaya kalau
Bibi Aruna-lah pembunuhnya.
Malam itu, ketika Arjun dan aku...
hendak menangkap Birju dan
membuatnya mengungkapkan kebenaran,
seseorang datang pada menit
terakhir dan menembaknya.
'Katakan sejujurnya.'
'Siapa yang menyuruhmu memasang
bom di mobil Pak Samrat dan Nayan?'
'Itu adalah...'
Selama ini kita terus
menyalahkan Tante Aruna, tapi..
tapi tidak terlintas
dalam benak kami bahwa
kecuali Arjun dan aku,
tidak ada yang tahu
bahwa kami pergi ke pabrik
untuk menangkap Birju.
Dan tidak mungkin ada di antara
mereka yang mengetahuinya.
Karena kami hanya memberi
tahu polisi tentang hal ini.
Saya ingat saya menelepon
polisi untuk memberi tahu mereka
bahwa kami akan pergi ke
pabrik untuk menangkap Birju.
Tapi Nitya Ma...
bisa saja menggunakan kontaknya
dan mencari tahu tentang semua ini.
Mungkin dia memang menggunakan
kontaknya dan mencari tahu tentang Birju.
Dan dia datang ke pabrik
dan menembak Birju..
Tidak lagi.
Saya meragukan Nitya Ma lagi.
Saya sakit apa?
Ya Tuhan!  Silakan...
Aku akan menjadi gila
memikirkan semua ini.
Terkadang, menurutku...
Nitya Ma adalah pembunuhnya,
dan terkadang, menurutku bukan dia.
Kadang-kadang, saya pikir dia melakukan
semua ini, dan kadang-kadang, saya tidak...
karena dia orang yang baik.
Tapi setelah
memikirkan semua ini,
saya merasa...
Nitya Ma bersalah.
Mengapa aku tidak yakin bahkan
setelah mengetahui semua ini?
Saya tidak tahu apa yang
harus saya pikirkan atau lakukan.
Saya menjadi sangat bingung.
Saya tidak yakin tentang apa pun.
Arjun, harap tenang, oke?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Apakah kamu tidak tahu?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan PA-nya?
Dia berkata, "Menteri akan
kembali hanya setelah tiga hari."
Jadi, pekerjaan kita akan
terhenti selama tiga hari!
Tidak, sebenarnya
kami tidak tahu pasti
apakah dia akan
kembali setelah tiga hari.
Bahkan jika dia kembali, siapa yang tahu apakah
dia akan melakukan pekerjaan kita atau tidak!
Arjun, apa gunanya
marah?  Tenang.
Kami akan mencari solusinya..
- Solusi apa?
Solusi apa yang bisa
kita temukan, Mahima?
Saya berbicara dengan ibu.
Bahkan dia bilang kami harus
menunggu selama tiga hari.
Setelah tiga hari, mungkin...
dia akan membuatkan kita janji.
Setelah itu, mungkin kita bisa..
Semua kerja keras kami sia-sia.
Menggali lubang, memasang
pipa, mengambil tangki...
Semua itu kami lakukan
karena ingin siap tepat waktu.
Tapi apa gunanya sekarang?
Semuanya menjadi sia-sia.
Tidak ada yang akan sia-sia.
Proyek kami juga
tidak akan tertunda.
Mari ikut saya.  - Di mana?
Rumah pertanian Danau Sundar.
Kita harus pergi ke sana.
Mengapa kita harus
pergi ke rumah pertanian?
Karena itu adalah
rumah pertanian menteri.
Apa?  - Ya, Arjun.
Saat kamu sibuk marah-marah,
PA menteri bilang padaku...
menteri tidak akan berada
di sini selama tiga hari.
Mengapa?  Karena dia akan
mengunjungi desa-desa terdekat.
Saya pikir dia pasti akan kembali ke
rumahnya untuk tidur di malam hari.
Saat itulah saya
mengetahui bahwa
dia akan tinggal di
rumah pertaniannya.
Rumah pertanian Danau Sundar.
Rumah pertanian
itu dekat desa itu.
Jadi, sekarang kita harus pergi
ke sana dan menunggu dia kembali.
Begitu dia kembali, kami akan
mendapatkan tanda tangannya.
Dan kemudian kami
akan memulai proyek kami.
Luar biasa!  Hebat!
Ide luar biasa, Mahima!
Mengapa saya tidak memikirkan hal ini?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa senangnya saya mempekerjakan Anda.
Saya sangat senang mempekerjakan
Anda sebagai manajer proyek saya.
Dan aku senang kamu bahagia.
Sekarang, berhentilah memujiku.  Kita
harus pergi mendapatkan tanda tangannya.
Benar.  Anda pantas
mendapatkan semua pujian.
'Ya, aku semakin
dekat dengan Arjun...'
'dengan setiap langkah.'
'Apakah kamu tahu'
'siapa yang membayar Birju
untuk membunuh orangtuaku?'
'Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?'
'Di mana Arjun?
Bukankah dia datang untuk makan malam?'
'Arjun adalah suamimu,'
'dan kamu bahkan tidak tahu
apakah dia ada di rumah atau tidak.'
'Halo, ini Kaashvi Bajwa.
Istri Arjun Bajwa.'
'Halo, Bu.
- Bolehkah aku berbicara dengannya?'
"Dia tidak ada di
kantor sekarang."
'Dia dan Ms. Mahima
meninggalkan kantor di pagi hari.'